jogo bait:

"Um jogo que se vende de um jeito, mas na verdade é outro"

Um jogo bait se trataria de um rpg de ação para um rpg de sobrevivência com horror.
Começaria com uma história de aventura clichê "Em um reino distante...pi pi pi, po
po po...", mas ao decorrer vai ficando mais pesada a atmosfera. O enredo se basearia
totalmente em um jogador preso dentro do jogo que se trataria do próprio desenvolvedor
e dono do jogo, que acabou ficando preso no mesmo após vender sua alma para o Diabo para
que seu jogo crescesse na indústria. O jogo realmente iria crescer na indústria, porém,
isso custou sua alma para dentro do jogo, e ele ficaria o jogo todo tentando sair dele
chamando atenção travando o jogo, manipulando a história e diálogos de texto, sprites de
personagens, etc.
O Diabo deixaria um contrato para ser assinado, mas o desenvolvedor não leria tudo direito
por estar desesperado para que seu projeto de vida desse certo. O desenvolvedor não aproveitaria
da glória do seu jogo.
Por fim, após uma longa jornada tentando libertar o desenvolvedor do jogo, o jogador terá 2 escolhas
que será feita após derrotar o boss final que é o próprio Diabo que serão:
LIBERTAR O DESENVOLVEDOR, PORÉM TODO O JOGO É APAGADO;
DEIXAR O DESENVOLVEDOR NO JOGO E TER TODA A GLÓRIA DAQUELA CRIAÇÃO PARA SI.

Caso o desenvolvedor seja liberto, ira começar uma cutsene de toda a trajetória do desenvolvedor
vivendo sua vida após isso, mas a vida dele será um inferno; ninguém o nota, ninguém interage com ele,
como se ele fosse invisível, por que isso realmente aconteceu, o desenvolvedor morreu dentro do jogo mas
foi liberto, ele é uma alma penada que não pode e não interage com nada e com ninguém, e aos poucos todos
que se importaram com ele vão o esquecer e ele ficará sozinho pelo resto da eternidade(final trágico/ruim).

Caso o jogador deixe o desenvolvedor dentro do jogo, ele soltará um grito de agonia pois agora o desenvolvedor
que seria um glitch do sistema se transformara em um npc do jogo que tem o nome de EPPI (Ele Pediu Por Isso),
e todo dinheiro que o jogo conquistou vai para o jogador e o jogo termina.

Para um desenvolvimento de personagem, aos poucos a história do desenvolvedor seria contado por forma de livros
que o personagem do jogador encontraria, livros esses que foi feito pelo próprio desenvolvedor para tentar se 
comunincar com o player/jogador.

O nome do desenvolvedor é Tarim Mako e ele teria um irmão chamado Zabel Mako, ambos juntos da sua família seriam do sudeste
do da Coreia do Sul, região de Masan. Toda a sua família é pobre mas sua mãe Etra Mako conseguiu colocar os dois
em uma escola boa, com o passar dos anos muitos familiares morreriam por doenças, seus tios, tias, primas e inclusive sua 
mãe, deixando-os órfãos(o jogo se passaria numa guerra termo nuclear entre Coreia do Sul e Coreia do Norte nos anos de
1977, e a família de Tarim e Zabel seria vitima de uma exposição sem medidas de uma arma química, o gás mostarda,
que foi usada pelos norte coreanos mesmo após ter sido banida de guerras, e, o tempo da escolaridade e morte dos
familiares de Tarim e Zabel seria de mais ou menos 17 anos, fazendo com que Tarim tenha 19 anos antes de ser
colocado no jogo. Com Tarim no jogo, ele ficaria preso por mais 30 anos, fazendo com que ele tenha 49 anos).
Tarim e Zabel como únicos sobreviventes da família Mako começaram a apostar em um jogo para poder arrecadar dinheiro para
sair do país e viver em outro país sem dificuldades, eles começariam e passaria 3 meses até uma tragédia acontecer com
Zabel, ele foi exposto ao gás, mas ele não morreu de imediato, ele ficou muito doente pois acabou inalando o gás não com suas
narinas, mas sim com seus poros no seu corpo.
Ao passar do tempo, Zabel estaria mais doente, seu corpo fadigado, altos custos de remédios, importunações no desenvolvimento
de Tarim, ao ponto do cansa-lo. Tarim tomaria a escolha fria de matar seu irmão para poupa-lo de tanta dor. A morte
seria um afixamento com um travesseiro. Zabel foi morto e nem hesitou, e ao tirar do travesseiro, Zabel estaria sorrindo
Tarim sentiria de começo um alivio gigantesco de tirar um estorvo na sua vida, mas é ao decorrer da programação que Tarim
começaria a chorar descontroladamente. O desejo de voltar atrás era imenso que o mesmo queria desfazer aquilo que tinha feito,
mas era impossível, ao menos ele pensava.
5 anos se passam, Tarim está agora com 24 anos e finalmente lança seu jogo, mas ninguém o nota, tanto habitantes das Coreias,
tanto o mundo inteiro, parecia que o mundo estava contra Tarim, e o mesmo percebe que nada poderia o ajudar naquele momento.
7 meses passam, seria o aniversário de Zabel, e Tarim comemora o mesmo, ele está se ameaçando se jogar do terraço do prédio
que o mesmo conseguiu comprar. Está chovendo, uma tempestade enorme começa e um jornal acaba sendo jogado na cara de Tarim que além
de ter coisas que um jornal teria tem uma notícia grande que chama muita atenção: "Está no fundo do poço? Nos contate->+82 55 918 4492".
Tarim começa a se questionar se realmente o seu suicídio era realmente o que seria o correto a se fazer...Tarim desiste de
se matar e começa a se dirigir por uma cabine telefônica para digitar aquele número, que apenas fala uma localização,
"Masan-ri, Condado de Gurye".
Ao chegar, Tarim se depara com  pessoas encapuzadas, mantos pretos e vermelhos, alguns vinhos com sintas douradas mas todos agem da 
mesma maneira. Quando os encapuzados percebem Tarim, eles começam ao cerca-lo. Tarim fica assustado e tenta ir embora, mas é tarde.
Um encapuzado dourado com uma coroa de espinhos vermelha chega até ele se chamando de "Pai". Pai começa a contar toda a história
da vida de Tarim, ponto a ponto, tudo o que ele viveu, até mesmo o assassinato de seu irmão. Tarim cai em lágrimas e não sabe o que
fazer, mas Pai sabe: "Lhe darei a chance de ser tudo aquilo que você e seu irmão um dia almejaram, uma vida longe daqui. Eu tenho
contatos e esses contatos podem fazer com que seu jogo alavanque muito, mas com uma condição...", "Que condição?" pergunta Tarim,
"Sua alma", responde Pai revelando sua face demoníaca. Tarim se assusta de inicio mas Pai o conforta. Tarim relembrando toda a sua
vida, assina o contrato, vendendo sua alma para o Pai. Pai fala para Tarim ir dormir pois "amanhã será o dia da colheita".
Tarim acorda e percebe que nada aconteceu, mas percebe uma baita comoção na sua porta. Muitas pessoas ao redor de sua casa, todas murmurando
algo que não da pra escutar, e ao abrir da janela de seu quarto, a multidão a sua volta grita de felicidade que "O grande desenvolvedor,
Tarim Mako está aqui!". Tarim chora de felicidade ao perceber que realmente aquilo deu certo. Tarim fica muito tempo conversando com
seus fãs até perceber que o Pai está ali. Tarim prontamente o abraça e o agradece pela oportunidade de crescer. Todos ficam em silêncio.
Todos começam a rir, menos o Pai que está apenas parado. Todos começam a se aproximar mais e mais de Tarim, o fazendo recuar para
sua casa que é prontamente arrombada. Todos começam a empurrar Tarim para uma direção, seu computador. Tarim tenta se debater mas não
consegue, a multidão é muito forte. Tarim é empurrado pra cima do computador, fazendo aquilo a multidão deixa Pai e Tarim frente a 
frente. Pai começa a dizer o quão a humanidade é desesperada por ajuda externa, que nunca conseguem fazer nada sozinhos, zombando
de como Tarim foi falho a vender sua alma. "Eu vou fazer que seu jogo cresça, mas será sem você", Pai empurra Tarim para cima do computador
como a multidão fez, mas diferente da vez na multidão que nada aconteceu, Tarim se vê semi imóvel, um braço que saiu do computador
começa a puxar Tarim, mais e mais braços começam a puxa-lo pra dentro do computador, e aos poucos, a multidão começa a sair, e o Pai
assiste tudo de perto, sorrindo. Tarim foi introduzido dentro do jogo.

Ao perceber que Tarim tenta se comunicar com o jogador, o Pai entra no jogo tentando o impedi-lo tentando fazer de tudo, mas é em vão.
Então a ultima luta do jogador começa. Bem, ao vencer como já descrito acima já sabe o que acontece. 

Falando como é o jogo de Tarim, seria um espécie de RPG estilo Dead Cells/Blasphemous que acabaria se tornando um Fear and Hunger a partir
que Tarim começasse a intervir e tentar se contatar com o jogador.
